# TG-bait-bot

Всем привет. Написал небольшого бота для телеграма, который сам себя раскручивает :da:
Вкратце - бот с "балансом" для автоматической продажи фото/видео интимного характера и реферальной системой.
А когда сам набаловался с ним, решил поделиться с народом.

Внешний вид бота
[SPOILER="Фотка"]
[IMG]
[/SPOILER]

Мои успехи за первый час:
[SPOILER="Автомобильный спойлер"]
[IMG]

[IMG] [/SPOILER]

Что нам понадобится?
Сам бот
Немного фантазии
[tooltip=1]Дедик[/tooltip] для непрерывной работы (Только для богатых)

Гайд на бота
[SPOILER="Скачать бесплатно без регистрации и СМС"]
DropMe: dropmefiles.com/kQ1py
Опен-сорс проект, никакого [tooltip=265]ВТ[/tooltip] не будет :popcat:
При желании можете открыть каждый файл и посмотреть код
[/SPOILER]
[SPOILER="Настройка"]
Запускаем файл install-modules.bat, чтобы установить все библиотеки
[IMG]

В папку photos закидываем фото
В папку videos закидываем видео (ограничения телеграма - до 50 Мб)

Открываем файл main.py любым текстовым редактором. В строках 11-18 находятся все настройки.

[IMG]

token - [tooltip=152]токен[/tooltip] от вашего бота в телеграме
admin_id - Ваш ID телеграма
admin_link - Ваша ссылка на телеграм
[tooltip=169]link[/tooltip] - Ссылка на бота
video_cost - Стоимость 1 видео
photo_cost - Стоимость 1 фото
start_balance - Баланс пользователя при регистрации
bonus_ref - Бонус за регистрацию по реф-ссылке
[/SPOILER]
[SPOILER="Запуск"]
Запускаем файл main.py

Если вы все сделали правильно, вас встретит симпатичное окошко в консоли
[IMG]
Симпатичное окошко не появилось? Делаем всё по новой

Чтобы сделать рассылку, пишем /send Текст
[/SPOILER]

Монетизация
[SPOILER="Гайд"][/SPOILER][SPOILER="Гайд"][/spoiler][SPOILER="Гайд"][/spoiler][SPOILER="Гайд"]
Как же мы заработаем?
Будем продавать баланс юзерам.
По желанию можно гнать трафик с бота куда угодно с помощью рассылки

Я не особо напрягался и использовал самые банальные способы (НЕ РЕКЛАМА):
Рассылка по анонимным чатам
     Сначала сам кидал ссылку и сразу скипал чат, но потом сделал стикер с жопой и вставил ссылку на бота в названии + отсылал их автокликером
Чаты знакомств
     Тут все просто - ставите симпатичную девочку на аватарку, а в имя пишете ссылку на бота
Боты оценок (типо бибинто, кому надо - тот найдет)
     Аналогично варианту 2, ставим девочку на аватарку, включаем автокликер

[/SPOILER]
Пруфы денег еще раз
[SPOILER="Опять"]
[IMG]

[IMG]

[/SPOILER]
